- Dört mü? İnanamıyorum. Dört.
- Kaç yanlışın var?
- Üç mü?
- Üç mü? Üç mü?
- Beş.
Bir tane doğrum var.
- Baksana kaç yanlışın var.
- Üç. Güzel!
Dört.
Dört mü?
Hepsi dört çıkarsa kağıdı yırtarım! İki.
Üç. Sussanıza duyamıyorum diyorum! Üç.
Bir.
2022 BYUKSAN LİSESİ
ÜNİVERSİTE KABULLERİ
SEOUL NATIONAL ÜNİ: 3
YONSEI ÜNİ: 7, SOGANG ÜNİ: 5,
SUNGKYUNKWAN ÜNİ: 12, HANYANG ÜNİ: 5
KUŞ YUMURTADAN ÇIKMAK İÇİN SAVAŞIR
DEMIAN YAZAR HERMANN HESSE
13 GÜN ÖCE
İkinci Dereceden Denklem.
Bilinmeyenleri ve sabit değeri sol
tarafa atıp sağa bir sıfır ekleriz,
sonuç ax kare artı by
kare artı c eşittir 0.
Hey, Si-eun. Tebrik ederim.
1. İNGİLİZCE: OKUMA BÖLÜMÜNÜ CEVAPLAYIN 8
2. MATEMATİK: '21 MOCK TESTİ
İmo İsyanı.
Kral Gojong'un hükümdarlığında 1882'de
meydana geldi. Eski ordu,
askeri reformlara ve daha modern
bir birim olan Byeolgigun'a
tanınan maddi-manevi ayrıcalıklara
isyan etti…
Böylelikle Heungseon Daewongun
yine gücü eline aldı.
"Aktif Cümle" Aktif cümlenin
nesnesi dördüncü
kalıpta "Pasif Cümle"nin öznesi olur.
D-924 MEZUN OLANA KADAR,
UYKUNDA SALYALARINI AKIT, YARIN AĞLA
DAESUNG DERSHANESİ
ÇALIŞMA PLANLAYICI
Dinleyin, Matematik Yarışmasında ödül
kazanan iki arkadaşınız var.
Si-eun Yeon, Yeong-bin Jeon. Gelin.
Evet!
"Si-eun, birinci."
"Öğrenci,
2022 Okul Matematik Yarışması'nda
yukarıdaki ödülü kazanarak,
bu sertifikayı almaya hak kazanmıştır.
Tebrikler Si-eun.
"Yeong-bin Jeon, Üçüncü."
Sende de aynısı yazıyor.
Alkışlayın!
Pekâlâ deneme sınavına iki haftadan az
kaldı. Sınava hazırlandınız mı bakalım?
Üniversite sınavında hüsrana uğramak,
istemiyorsanız çalışıp da gelin.
Daha tutkulu ol. İşte böyle.
Salla hadi salla.
Güzel güzel.
Kıvırt.
Güzel. Poponu salla.
Evet işte böyle. Seksi
ol. Daha seksi, hadi.
Salla hadi!
Kahretsin. Buraya doğru dönmen gerek geri
Amma salaksın ya!
Hey, millet senin videolarına bayılıyor.
Böyle devam edersen ünlü olursun.
Beni dinle. Tembelin tekisin,
arkan sağlam değil ve ailen fakir.
Bir şekilde para kazanman gerek.
Minnettar değil misin?
Hayır. Öyleyim.
Madem öyle Gatorade getir.
Bana da "Milkis"
Bana da kola.
Tamam.
Bence sorun etmiyor.
Bence ona az bile.
Evet.
Terlik…
Al.
Ne oldu?
Daha iyi nişan alsana,
bak işte çocuğa geldi.
Evet doğru söylüyor!
Affedersin. Sen bize bakma. Çalış sen.
Özür dileriz.
Daha dikkatli olun.
Yanlışlıkla oldu.
Ne konuda daha dikkatli olmalıyım?
Utanç kaynağısın.
Dikkat et de…
bir daha yanlışlık olmasın.
İşe bak.
Beni dinle.
Kendini beğenmişin tekisin.
Herkesle aynı şeyi söylesen de,
ağzından çıkanlar sinir bozucu.
Beni anladın mı?
Canın mı sıkıldı?
Ne?
Bunu yapacağına bir kelimde daha ezberle.
Akıllı ol.
BYUKSAN LİSESİ
Su-ho Ahn hanginiz?
Su-ho Ahn. Su-ho Ahn.
Su-ho Ahn!
Ne oldu be? Yemek arası mı?
Sen misin?
Sen…
Na-eun'a mı asıldın?
Ne?
Na-eun Lee mi??
Na-eun Park mı?
Hayır ismi Na-eun Son pislik herif!
Oh, evet. Dm'den yazıp duruyordu,
biz de bir kez yemeğe çıktık
aslında hiç tipim değil.
Bugün yemekte ne var?
Jeyuk.
İyiymiş. Sağlam protein. İyiymiş.
Dövün!
Gelmeyin.
Korktun mu?
Hay aksi!
Şimdi bittin!
Gel buraya gel. Dur kaçma.
- Al sana.
- Hey dur!
Serseri.
Geri basın geri.
Bırak beni.
Hani sporcular zekiydi? Tamam bırak artık!
Pislik seni!
Şimdi kızdım.
Seni pislik herif!
Canın cehenneme pislik herif!
Onu alıp revire götürün.
Beni ispiyonlamayın sizi öldürürüm.
Kahretsin şu halimize bak.
Hadi gidelim buradan.
Evet hadi gidelim.
Bunu ben mi yaptım?
Evet.
Şey…
İşte çok üzgünüm.
Sınıfta kavga mı edilir?
ÜSTÜN BAŞARI BELGESİ
GEUMSEOK ORTAOKULU 3-1, YEON SI-EUN
Bize sürekli masaj yapmalarını ne diyelim?
Güzel beslenmemiz gerek.
Kesinlikle.
Geçen seferki gibi gittiğini görürsem
seni mahvederim. Tamam mı?
Pekâlâ, tamam. Sonra görüşürüz.
Merhaba evlat. Hoş geldin.
Si-eun başka bir sezon dışı
antrenman kampına gideceğim.
İki hafta olmayacağım bir
şey olursa beni ara.
Tamam.
Öğretmenin aradı.
Matematik yarışmasını kazanmışın.
"Si-eun Yeon, birinci."
Si-eun,
biliyor musun? Beni ayakta tutan şey bu.
Teşekkür ederim evlat.
Ne demek.
Efendim söyle?
Neden bahsediyorsun?
Onlarla çoktan konuştum.
Yapmanız için anlamanız gerek sadece bu.
Herkes anladı mı?
Böylece kesişme noktalarının sayısı,
her bir grafiğin çizilmesi ve kesiştikleri
yerlerin belirlenmesi ile belirlenir…
Dediklerimi not alın.
Onunla görüşüyor musun?
Ben ders çalışıyorum.
Ben gidiyorum.
Güle güle.
Görüşürüz.
Pekâlâ anladınız mı?
Arkadaşlar,
Benim oğlum bu okulun en iyi öğrencisi,
anladınız mı? Ama onun hiç üstüne gitmem.
Neden mi? Çünkü ne yapacağını bilir.
Her zaman dediğim gibi konu ders olunca…
BYUKSAN LİSESİ
Olamaz.
- Çok seksiymiş!
- Ben de bakayım.
- Bize de göster.
- Vay canına!
Hadi göster!
Aşırı seksi. Tam benlik.
Neden ona ayarladın ki?
Hadi ama saçmalama.
Sen hiç aynaya baktın mı?
Sen kendine bak aptal.
Hadi oradan ben iyiyim.
Neyse. Buna inanıyor musun?
Ne olacak? Ölecek değilim ya.
Sana da birini ayarlarız.
Ukalalık yapma tamam mı?
Neyse senin olsun.
Yan etkileri var mı?
Kimin kolu daha büyük? Söyle.
Ne oldu?
Ne var? Bir şey mi kaybettin?
Seni elime alır ikiye bölerim.
Hadi.
Sen buna kol mu diyorsun?
Kol değil de ne? Tabii ki de kol.
Geri zekâlı.
Kol olduğunu biliyorum onu mu diyorum?
Hadi!
Hadi! Hey hızlanın! Hadi hadi hadi! Hey!
Evet!
6 dakika 12 saniye.
Beş saniye az yazsana.
Hey Su-ho, spor üniversitesine başvur.
Kesin kabul edilirsin.
Niye ki olimpiyatlarda mı yarışacağım?
Bizim Bolt'tan daha iyi
süre yapınca düşünürüm.
Kankan Bolt'ta kim?
Bizim Bolt işte. Usain Bolt.
İyi idmandı.
Serseri.
6 dakika 45 saniye.
Kaç?
Hadi az kaldı! Koşmaya devam et!
Şunun koşuşuna bak.
Haline bak. Tıpkı bir zombi gibi.
Böyle daha hızlı koşar.
Evet. Hızlı yürüyeceğim.
- Hiç sanmıyorum dostum.
- Ben dünyanın en iyisiyim. Ben dünyanın
en iyisiyim. Ben dünyanın en iyisiyim.
Siktir.
Git getir.
Sakin ol.
Sinirini bozmasın.
Adın neydi senin?
Jeong Chan-Lee.
Sağ ol.
İyi idare ettin.
9 dakika 48 saniye.
Si-eun Yeon.
Daha sıkı çalışıp daha fit olmalısın.
Sağlıklı ol ki daha çok çalışasın.
Çocuklar onu revire götürün.
Hayır. Ben iyiyim. İyiyim.
"İyiyim"
“İyiyim.
Ben çok iyiyim.” İyi falan değildi.
Sesi hiç iyi gelmiyordu, bayılacaktı.
Yeong-bin,
uygun bir fırsat bulup o aptalı dövelim.
Gözlerini hatırlıyor
musun? "Daha dikkatli ol"
Evet.
Dikkat et de bir daha yanlışlık olmasın.
O gözlerini oyasım var!
Versene…
Tanrım bu koku da ne?
Olamaz!
Leş gibi ter kokuyor. Kusacağım şimdi.
Kes artık.
Buna bir son ver.
Ne?
Benimle uğraşma.
Neden bahsettiğini bilmiyorum.
Beni duydun.
Gördün mü?
Sadece lafta, o aslında bir hiç.
Bırak.
Bir şey…
…isterken kibar ol.
Tekrar dene. Hadi dene.
Bırak beni.
Hey, Yeong Bin.
Bırakma.
Sakın bırakma.
Ne yapıyorsunuz siz?
Hocam göründüğü gibi değil
sadece şakalaşıyoruz.
İyi misin Si-eun?
- Taehun.
- Evet?
Ne oldu?
- Hey, ihtar alamayız.
- Sadece şakalaşıyorduk.
Üniversiteye gitmeliyiz.
Si-eun Yeon, sen anlat.
Şakalaşıyor muydunuz?
Evet. Şakalaşıyorduk.
Bir daha sakın görmeyeyim, tamam mı?
Tamam.
SON
Peki böyle tüccarlara ne ad verilir?
Onlara "Gongin" adı verilir.
Gongin önemli bir kavram.
Eğer metinde,
"Tek Tip Arazi Vergisi" geçiyorsa,
şıklarda "gongin" kelimesini
arayabilirsiniz.
Tersi de geçerlidir.
Metinde "Gongin" geçiyorsa,
şıklarda "Tek Tip Arazi
Vergisi" arayabilirsiniz.
Şimdi de ilk ulusal paranın yürürlüğe---
Kim o?
Sipariş getirdim.
Ben sipariş vermedim.
Ne? Hayır adres doğru.
Nasıl? Kitap kurdu?
Neden buradasın?
Bir şey söylemedim.
Ne?
Burası, 102 blok daire 902 değil mi?
Burası 101.
Burada 102 yazıyor.
Hay aksi. Peki.
Bana su verir misin?
Nedenmiş?
Aynı sınıfta okuyan iki arkadaşız,
kabalık etmesene.
Amma abarttın al tarafı bir
bardak su istedik yahu.
Susuzluktan bayılsam bunun
sorumluluğunu alır mısın?
Alt tarafı su istedim ama hala dikilip
duruyorsun. Dostum bayılmak üzereyim,
şimdi şuracıkta yığılıp kalacağım.
Sesim bile gidiyor…
Dünya varmış!
Nasıl bir serserisin sen?
Teşekkürler.
Yarın sana 3 şişe su alacağım.
Çalışmaya devam et. Görüşürüz.
Annenin, sözünden çıkma.
Buraya mı basacağım?
Aramıza yeni bir katıldı.
Kendini tanıtmak ister misin?
Evet. Merhaba.
Benim adım Beom-seok-Oh.
Pekâlâ.
Beom-seok'a iyi davranın, tamam mı?
Hey, şu eziğe bakın.
Merhaba.
Beom-seok?
Evet.
Hangi okuldan geldin?
Ben Mungang Lisesi'nden geldim.
Bu eleman zenginmiş ha.
Mugang Lisesi'ne gittiysen
Ji-won'u da tanıyorsundur?
Hayır. Onu tanımıyorum.
Ji-won'u tanımıyor musun?
Ji-won Han'ı diyorum?
Sanırım adını duydum ama
şahsen tanımıyorum.
Çekil.
Sıramdasın.
Olmaz.
Çekil dedim.
Başlayacağım şimdi senin sırana.
Kaç gündür amma da çeneniz düştü.
Uyumaya çalışıyorum.
Uyuyabilir miyim?
Artistlik yapma.
Doldur doldur!
İşte bu!
Yeong-bin, sen içmeyecek misin?
Gerçekten. Neden pısırıklık yapıyorsun?
Haftaya deneme sınavımız
var geri zekalılar.
Umarım çok çalışır ve büyük
bir şirkette iş bulursun.
Hey baksana Yeong-bin.
Sence de Si-eun Yeon kafayı yememiş mi?
Ukalalık yapıyordu.
Hem kalemle ne yapılabilir ki? Saçmalık.
Geçen sefer, bize pis pis bakarken
gözleri de bir tuhaftı.
Az kalsın onu öldürüyordum.
Saçmalama. Öylece durdun.
Saçmalama salak.
Neredeyse boynunu kırıyordum.
Si-eun Yeon salağına ne yapmalıyım?
Onunla uğraşıp duruyorum.
Ama sanki hiçbir işe yaramıyor gibi.
Notları.
Bir düşünün manyak çocuk notlarıyla kafayı
bozmuş. Kötü not almasını sağlarsak.
Mahvolur.
Ne diyorsun ya? Anlayacağım şekilde anlat.
Sanki anlatsam anlayacaksın.
Peki sizce yazar burada ne hissetmiş?
Evet?
Endişe hissediyor.
Endişe.
"Her şey benim başıma geliyor,
düşen bir yaprak bile.”
Merhaba. Seok-dae.
- Merhaba.
- Sahiden getirmiş.
- Harika.
Cheonan'dan getirdim.
100 bin daha isterim.
- Günlerdir bu Fentanyl bekliyorum.
- Hui-ju sen öde. Sen para vermedin.
Ona, 100 bin von ver.
- 100 bin yeterli mi?
- Evet.
Üstü kalsın.
Al.
Seok-dae.
Say hadi.
Gerek yok.
Seok-dae.
Bekle. Sana bir sorum var.
Yeong Bin. Nereye?
Öğretmenim gelecek.
Nereye?
Al bakalım.
- Teşekkür ederim.
- Gidiyor musun yani?
- Gidiyor.
- Dostum nereye?
Bir gün kaytarsan ne olacak?
Nereye gidiyorsun?
Yaptığını görüyor musun?
İnanamıyorum.
Neyse devam edelim.
Hadi bakalım şerefe.
Seok-dae.
Biliyor musun? Geçen gün teyzem geldi.
Eve gelmediğini söyledi.
Sadede gel.
Pekâlâ, şey…
Acaba Fentanyl…
Boynumuzdan falan alsak nasıl olurdu?
O kadar fazla kafa yapmaz
ama sonuçta ağrı kesici.
Yine de kafan güzel olur.
Ters teperse kusarsın.
Niye?
Şey merak ettim.
Yeong-bin.
Evet?
Biraz rahat dur.
Zaten rahat duruyorum.
Hoşça kal.
Lanet olası pislik herif.
Alo Ji-won. Nasıl gidiyor?
Standart FM 92.
9! Radyo istasyonunuz JBS saatin
11 olduğunu bildirmek ister.
ANTRENMAN KAMPI İÇİN GİDİYORUM
KREDİ KARTIM MASANIN ÜSTÜNDE
HER ŞEY YOLUNDA MI?
Neden ailenize selam yollayıp bugün harika
bir iş çıkardığınızı söylemeyesiniz?
Bizleri arayın---
Bu mu?
Normalde belli bir yere bırakırız.
Bir daha elden teslim yok.
Alsana.
"Kız" demiştim.
Az kalsın çuvallıyorduk.
Çekil.
Ne?
Çekil dedim.
Önümde duruyorsun.
Niye böyle dikleniyorsun dostum?
Canına mı susadın?
Bakışlarını hiç sevmedim pislik herif.
Neye bakıyorsun?
Kemiklerini un ufak etmeden önce
başka bir yere baksan iyi edersin.
Ne yapıyorsun sen?
Git.
Bulaştığın kişiye dikkat et.
Sana kalemi saplayıvericek.
MOCK TESTİ: D-1
Hey, merhaba.
Beom-seok. Rehber hoca çağırıyor.
Ne?
Rehber hoca çağırıyor.
İç bakalım.
Teşekkürler.
Baksana.
Mungang'da kötü günler geçirmişsin.
Dün Ji-won'la konuştum.
Ne?
Bana durmadan dayak yediğini söyledi.
- Vur şuna evet.
- Tekmele tekmele!
Evet!
Bu yüzden mi geldin?
Tıpkı bir ezik gibi?
Korkma,
sana bir şey yapacağım demiyorum.
Hadi arkadaş olalım.
Otur.
Tamam.
Minnettar mısın?
Sırrını saklayacağım
ve arkadaşın olacağım.
Evet.
Öyleyim.
Öyleysen, b
ana bir iyilik yap.
Bu da ne?
Al hadi.
Unutmayın,
bu dersi öğrenmek kolay olmayacak.
- Tamam Hocam.
- Tamam.
Tamam Hocam.
Ve kopya çekmeyin!
Tamam.
Şey… sinek vardı da.
Hey, ne oluyor?
Önüne dön!
O kadar fazla kafa yapmaz
ama sonuçta ağrı kesici.
Yine de kafan güzel olur.
Mayışırsın ve uykun gelir.
Edebi anlatımda, anlatımın nesnesini,
bağlantılı başka fikirler ya da nesnelerde
değiştirerek sunmanın yöntemi vardır.
Bu yöntemde, içeriği,
nesnenin özellikleriyle ya da tamamını
neşenin bir parçasıyla değiştiririz.
Birbirleri yerine---
Hey, nereye gidiyorsun?
Ne oluyor?
Hey, ne yapıyorsun? Sorun ne?
Hey, ne yapıyorsun?
Bir şey yok.
Hiçbiri doğru değil!
- İki. Beş. Beş Sosyal bilgileri açın.
- Doğru! Üç! Üç!
Bir, Bir, beş, dört beş beş üç iki.
Beş. Dört. Üç. Bir. Dört.
Si-eun bu düşündüğün gibi değil.
Newton'ın ikinci sayısı. Kuvvet,
ivme ve kütlenin çarpımıyla
doğru orantılıdır.
Bir nesnenin merkezkaç kuvveti daha büyük
bir etki yaratmak için kullanılabilir.
Psikopat herif!
Dur yapma!
Benimle uğraşmamanı
söylemiştim.
Bu kadarı yeterli bence. Bence yeter.
Sana ne?
Ne? Ben yeni uyanmış bir
koruyucu melek gibiyim.
- Komik mi?
- Gülersin sandım.